因為中咗神秘人哋獄狀嘅陷阱
爭損咗個土方同沖田被混喺唔知邊度
嘅廢屋入面，佢哋好想逃走
但係唯一嘅方法就係利用地獄狀擺喺
通道盡頭嘅鑰匙
問題係就算攞到呢條鑰匙
成功離開到廢屋嘅只可以係其中一個
只要其中一個嘅頸圈解開
另一個頸圈就會大爆炸
仲有，如果佢哋唔快啲諗辦法
爭損組其他隊員就會畀地獄狀一早防
好嘅炸彈扎成肉醬
要救其他人，就要先殺死眼前嘅隊友
冇錯，呢個就係地獄狀
專登為追蹤情義嘅爭損組安排嘅死亡遊戲大考驗
最後，地獄狀派嚟嘅新刺客又係邊個呢？
到底最後爭損組會得到點樣嘅下場呢？
點解會由你做旁述㗎？
你根本就冇資格問爭損組嘅下場會係點
全部嘢都係你搞出嚟㗎
唔好講到唔關你事噉啊
到底係呢個衰人哥佬喺度諗緊乜嘢㗎
因為有啲家庭觀眾唔係雜集睇𠺢嘛
所以講返畀佢哋聽囖
你個衰人心中對啲觀眾噉好啊
你哋喺度冼聰意寡知喺度飴慨啲啲既人
但我哋想即埋度個咪嘅佢哋
當我哋係個唔係聰明嘅你
咁我哋嘅歌嘅中
只會有矵語嘅嘢，并同嘗嘗她嘅嘢mehr嘅嘢
我會令她嘅心動
我哋返嚟喇，我哋自己等kas
ato shite iru
dakedo shite
irunda魔物はここ心の
中だよ独妙な自分だけが答え世界
も涙も強さも忘れて捨てて心
世界も涙も強さも忘れて捨てて
神奇嘅你讓我笑着想要滑溜
想要閃閃嘅我不看見你魔法
等我嚟介紹，佢係我嘅愛犬，叫喜狗狀
佢係咪好得意呢？
佢有啲好古怪嘅習慣
就會散步嗰陣，啱係鍾意執走地上面發光嘅嘢
好啦，我真係好想快啲睇下佢
今日會執啲咩嘢返屋企嘅…
哈哈…嘩…
嘩…
今次費喇，隻狗恐地要執走條鑰匙
唔好講意氣處，出賣邊個都
已經唔重要，兑佢執走就死梗喇
如果鑰匙又出唔到去
噉唔到真算重
哎吔，土方先生，你係緊標冷汗喎
唔通係你太驚條鑰匙會畀啲隻衰狗執走？
咩啊？
邊有唧？
我都冇驚過啊，你到底講咩啊？
我又點會驚啊，根本就唔想要條鑰匙啊
你噉講都冇錯嘅
出賣同伴嘅道具，我哋唔需要㗎喇
噉咪就係囖，其實我哋靠自己嘅
力量都可以離開呢一度喇
桃花，你夠膽就郁一步
睇下到時我會唔會搞掂你呢個叛逃
總務，你知唔知現在係乜嘢情況啊？
郁手喇，快啲出賣我啦
桃花，最多我畀300円嚟
郁手喇，總務
唔好再死頂啦，快啲啦，出賣我喇
攰左佢
起狗狀
跪走啊
手低先
先
手手
先…
先先
係唔聽到我叫你先啦
你係唔係想我宰咗你啊，衰狗？
系，冇嘢喇喎…
噉都calculating…
喂
起狗狀
嘩，冇事喇
今次廢喇
我今次仲暴力唔到
終於盧速湖你未返喇
竟然出賣同玩
就由我呢個1號隊隊長沖
田祖唔出手了結你喇
如果畀隻狗食咗噉咪廢㗎啦
點啊，噉案安樂晒喇
你…你做咩啊
若絕絕棒分成兩半
令全有病嗰啲嘅人睇落有着數，喺嗰度開始捐
零射好未？
水啊，我要水啊
揾人畀啲水我有
我…對唔住喇
我啲手手腳腳已經冇晒你喇
桃芳先生，今次嗱嘢喇
我哋兩個兩日兩夜冇訓過教
淨係一味喺度打條口
已經三日冇食過飯
但係教咗咁耐，都仲未諗到計走路
起信喇
總…
真選組嘅命運就掌喺我哋手上㗎喇
仲有唔夠廿四粒鐘，真選組團鎖就會爆炸
我哋一定要快啲搜
要快啲搜諗辦法離開呢度先至得
你哋好嘛，蒲方仲有沖田
你個面具遮咗一半咋喎
仲有唔夠一日時間，團鎖就會大爆炸
喺度食豬豬跑？
你唔係咁快就放棄你
呢個角色嘅形象𠺢嘛
哎喲…睇嚟團鎖未爆炸之前
你哋兩個已經冇晒力死喺呢度喇
你哋係咪好肚餓嗱？
好想飲水呀你？
就嚟火都嚟埋，你激死我啊
你哋真係好蠢，明明畀咗機會你哋喇
有機會又唔走返去救你哋嘅團
鎖，真係估唔到你哋會自己扔到條鎖匙
講返轉頭啊，嗰啲戴住假
面具，打口成日講到自己好重情義
嘅人我見過好多，但係好似土
方，沖田你哋兩個金口面皮嘅人
我真係第一次見，不過，最後
結果都係你哋兩個冇辦法離開呢度
雖然就噉睇表面，你哋寧願
犧牲自己都要保護同伴
但係我知你哋唔想做衰人吖嘛，所以就算
呢，同伴有事都可以唔理
我唔介意睇住成個真選組喺大爆炸入
面化為灰燼，但係作為遊戲就真係太悶啊
反正都到咗最後階段
就畀最後一個機會你哋，聽住
如果再唔把握，噉我肯定今次真選
組真係會玩完，見到間房兩邊嘅
locker嘛，睇下最入面嗰個
lock er入面有啲乜嘢？
我已經偷偷地放咗可以令到你哋走得
甩嘅鎖匙喺入面，好啦，即刻行
動，係時候揭開自己嘅假面具喇
快啲畀我睇下你哋兩個嘅真面目啦
亦即係一直被收埋最醜惡嘅一面
廣志，幫你買咗電門通喇
喂，你阿媽又叫你喇，廣志
阿媽，呢度得喺度講明，我係生
於虛無嘅人，我個名叫地獄座
所以我根本就係冇阿媽嘅，廣志
你做咩鎖住到房門嗱？
坐啊，隔籬個阿嬸真係好規範
隨便啦，唔使再煩啦，你阿媽嚟
㗎，快啲啦，叫咗你咁多次
都話咗唔係我阿媽囖，你唔好再講
好煩啊，老婆
你退後少少先，廣志，爸爸有嘢同你講
你今日做咩唔返學㗎？
嘩，爸爸？
今次到你爸爸嗱？
嘩？
瘋婆婆，創作嘅人唔係喇，係噉喇
喂
呢個咁冇聊嘅人，究竟係邊個嚟㗎？
佢追嘢睇劍悶空喎
淨係識到自己有魔法濫殺，原來係呢隻嘢除緊佢
嘅假面具，極棄啊
原來只係一個隱蔽青年嘢嘅人
草芳先生，你過嚟睇下
雪鬼？
會唔會又係陷阱啊？
打開睇下咪知囖，喂
閉住啊
嗰條友噉孤橫，可能會陰我哋㗎
噉又點唧？
唔通我哋永遠都匿喺呢度咩？
我而家開喇
我有冇眼花？
咩嚟㗎？
絕絕魄？
提子味？
畀我哋做咩啊？
佢梗係驚個game未玩完
我哋兩個就餓死啊
係喇，畀其他嘢我哋食啊
我可唔可以食下面嗰部份啊？
咩啊？
你話咩食下面啊？
我都唔知你講緊乜
即係有手柄嗰邊啊？
上面嘅下面囖
咩啊？
呢個唔係手柄，係用嚟啜嘅吸管
用嚟啜嗰度？
應該係中間喎…
咩唔係咩？
明明係整斷呢度，跟住啄…啲噉吸𠺢嘛
啄…
直到啄太入面呢果汁為止
所以先叫啄啄棒
仲有啊，如果真係整斷中間嘅話
吸得一邊嚟，但係另一邊就已經溶晒㗎喇
啫啫棒根本就係咬斷中間，然後一人一半
我同我家姐就係噉㗎喇
成日都為咗爭邊個啫邊邊，搞到打晒膠噉囖
一定要分開一半㗎喇
噉即係全國嘅獨仔獨女都唔食得喇
佢哋唯有啫到成手都痴痠痠囖
你噉樣得罪晒嗰啲獨生仔獨生女喎
唔關我事啊
事當喇，就算全世界追殺我
我都唔會改變立場
總之我肯定嗰個係一個手柄
其實啫啫棒一定要凍食嘅
試下整容佢，飲埋入面啲果汁喇
我哋喺度繼續咬嘅話，大悲劇就會發生嘅
你發燒就睇醫生喇
啫啫棒又點會唔係凍食嘅先？
你醒下啦，總部，突出嚟嗰度係畀你啫嘅
喺我心目中佢永遠都只會係一個手柄
就好似乳頭噉叫人點啫喇
哼，你頭先講咩啊？
我講咩啊？
乳頭喇
噉乳頭要嚟做咩㗎？
好啦，既然係噉
今日個標題一定要改一改
食絕絕炮嗰陣
切口最好係個頭，由果度開始絕先精神
冇錯喇，乳頭應該係用嚟絕嘅
你而家明喇
噉好啦，我可唔可以要上面嗰節啊？
我真係想要乳頭嗰邊喎
猜包戰鬥呀？
湯府獅子頭先講噉兩邊
Lock er入面都有D嘢㗎喎
原來呢個鋸…唔通叫我哋鋸斷條鏈？
但係佢曾經講過條鏈係用啲
唔知乜嘢特殊金屬做㗎喎
根本就鋸唔到，條鏈都鋸唔斷嘅
噉點啊，我真係無力喇
鋸又鋸唔斷，鑿又鑿唔開
即係話唯一可以整斷嘅係…
中
振作啲啊
桃花先生，好對唔住
睇嚟我差唔多，夠中㗎喇
你要頂住啊，我畀你啫啫拍你啫喇
嚟啦，快啲啊，入面啲果汁已經溶晒喇
你點啊，總務，快啲啦，快啲啫啦
我係唔會啫㗎喇
桃花先生，我知你想啫大過節嘅
你直言
桃花先生，我真係冇估錯你
表面上你情願一齊死
都唔比我攞到個條鑰匙
到最後你始終都唔夠狠心落手
當見到我就嚟死嗰陣
先知諗都唔諗就畀長果節我一轉
換轉係我嘅話，唔好話長果節啦
我諗我會收起成條唔畀你食
如果你唔噉做
就永遠都唔會贏到我，桃花先生
你知唔知，其實我一直都
係最憎你呢種做人態度
硬係做埋晒啲我諗唔明嘅嘢
從來都冇理過我感受
一直以來我成日頂撞你
好似專係同你搞對抗噉
但係而家我諗返起
我覺得其實自己未必真係噉憎你
又或者噉講
我噉做其實係因為我羨慕桃花先生
好多我做唔到嘅嘢，你好輕易就搞得掂
好多我想擁有嘅嘢，你都擁有
桃花先生，一直以來
畀咗咁多麻煩你，真係好對唔住
你唔好噉講啦，總，真係煩啊
冇喇喇，同我講啲噉嘢做咩啫
呢個都唔似你嘅，你一向都唔係噉樣嘅
你講得好啱，我一向都唔係噉嘅人嚟㗎
但係而家再唔講
我驚呢世都冇機會再講喇
你呢個蠢材啊，點可以講埋啲噉嘅嘢㗎
只不過係冇食幾日嘢
唔使講到自己就嚟死吖嘛
你一定要振作啊，絕對唔可以死喺呢一度
你肚餓嘅話
你啲絕絕棒，畀你絕晒佢啊
嚟吖，畀埋我個份嚟
桃花先生，你噉都做唔明啊
我…我唔想臨時都要你幫我吖
對我嚟講，已經唔重要
我已經唔需要嗰樣嘢
而家最重要嘅，反而係把腳
咪原來你到而家都仲未發現呢？
其實嗰把腳嘅真正用途
唔係…唔係腳斷條鏈啊
亦都唔係腳斷嗰條喉
用嚟腳斷我哋兩個，其中一個人條鏈
雖然腳唔爛條鏈啊
但係只要腳斷其中一個人嘅頭，另外一個人就可以自由
嗰個變態佬根本就係想睇住我哋自相殘殺
修成，我命令你絕就絕喇
桃花先生，其實正常嚟講
我應該一早就拎起把腳腳斷你個頭
不過可惜，我而家真係冇晒力喇
就算我真係殺咗你
我根本都冇可能返到斷鎖救人
1002610
我要你即刻收聲，快啲同我轉
1006130
桃花先生，已經冇時間㗎喇
1009370
快啲殺咗我，然後返去救其他人
1013790
你收聲
1015550
桃花先生，我係唔憤你
1018990
但係而家有機會救到真選組嘅人
只有你咋，我叫你收聲嘅，聽唔聽到啊？
1025330
呢個係我嘅命令
你絕對唔可以死喺呢一度啊
1030050
你唔可以畀嗰個冇聊人玩死㗎
1032650
我係絕對唔會容許
1034750
無論真選組又好，你又好
我唔容許我身邊嘅人畀佢玩死
1040270
你一定要保住條命
同我一齊離開呢個鬼地方
1043790
你唔可以放棄
一定仲有其他方法嘅，我哋一定可以一齊走嘅
1049190
你頂住啊，仲有乜嘢可以用啊
1052210
總之我點都要諗辦法離開呢一度
1062160
桃花先生，原來最後同地獄狀所講嘅一樣
1067360
人嘅假面具始終都係要除低嘅
1071840
你唔想畀人睇到你最真
嗰一面，但係我睇到
1078280
請你完全忘記頭先我講過嘅嘢
1082380
多謝你
1086330
桃花先生，真選組以後就要…
1092060
靠你…
1093360
睇…
1094560
住
1111580
真係好佩服你哋桃花、沖田
1115180
真係估唔到你哋嘅感情可以深得咁交關嘅
1119520
呢場遊戲嘅原意係要你哋做一場
拯救同伴而自相殘殺嘅好戲
1125680
但係估唔到你哋竟然會為咗噉而犧牲自己
1130100
你哋嘅感情原來係真嘅
1132740
慢住，唔應該話係你哋
正確講法應該係佢
1137220
你而家應該可以鬆一口氣喇，桃花
1140820
哈哈…噉你就可以甩身喇
1144720
講到底，佢唔止係救咗你一個咁簡單
1148740
因為佢選擇咗自己死
而你又唔使整骯髒自己對手
1153480
你呢個同伴似乎已經睇穿咗你係一個懦夫
1158360
與其要死喺你呢個懦夫手上嘅
噉不如自殺好過
1163460
既然係噉你就要完成你嘅任務
1166300
嚟啦，快啲切佢個頭落嚟啦
1169320
然後繼續戴住你呢個醜陋嘅
假面具好好待你位老友生存落去
1175780
哈哈…
1178500
1186720
你
1190170
到底又搞邊科啊，土方？
1192710
噉都仲揾啊
我而家就要即刻郁手將我人頭整落嚟
1198250
噉你就快啲啦，走緊你隔籬吒嘛
1201110
不過我要嘅人頭唔係呢個
1204190
我要嘅係…
1206930
戴住一個好可惡嘅面具嘅人，就係你啊
1215950
噉嘢冇用嘅土方
1217670
等你自己一個係冇辦法走得甩嘅
1220090
你一直都被條鎖鏈鎖住
應該好中了呢個道理嘅
1225170
點…點解會噉呢？
1226630
條喉居然開始裂開？
1228290
唔係嘛，雖然不斷噉度條喉好似呃文噉
但係經過一段時間，居然真係有成果
1233610
呢就係叫鐵鼠磨成針
1243110
點可能㗎
1244350
係幾日度都得喇
1254220
總而還有默克風
1256340
我唔會畀你死
1258250
我唔可以畀我身邊嘅人死㗎
1261340
總而…
1262500
我一定可以救返你㗎
1268840
啲設備啊
1273320
噉…噉樣跌落去…
1282310
總唔都會畀我拖埋落去㗎喎
1286170
一定要…一定要整斷呢條鏈啊
1303480
屠謊師生，辛苦晒晒，玩得開心啲啊
1307180
下次再玩過
1312700
嘩噢
1322270
唉…啲啫啫棒搞到我成面都痴痕痕
真係混蛋
1326270
哦，原來啲血係啫啫棒果汁啊？
1328890
喂，辛苦晒，你啲戲做得幾好啊
1332390
唔好噉講啊，沖田先生你啲戲先就係No
1335070
1336030
你真係做到好似就嚟要斷戲噉
邊個會估到你一早就識我唧？
1342190
嘿，唔係噉嘅話，點呃到嗰啲白痴嘅觀眾
喎，其實我遲啲都諗住轉行做戲㗎喇
1348890
原來係噉，冇話我撐你鞋啊
我真係覺得你可以拎最佳演技獎啊
1354190
沖田好嘢
1355590
好啦，揾到下一個整褲目標嘅話
你就通知我啊，記住啊
1360530
好，睇下點喇，我下次整褲嘅目標
應該會係嗰條銀毛仔，我諗都
1366371
應該幾好玩嘅
1367930
哎吔，噉我就拭目以待喇
1370130
好啦，辛苦晒
1406170
字幕由Amara
1407910
org社群提供
1418370
我哋返嚟喇
1424110
1466530
下一集，長辣辣嘅嘢，要捲住佢
1471190